Quali sono le varie operazioni che possono essere eseguite su diverse strutture di dati perché, come abbiamo
appreso nelle nostre lezioni precedenti, le strutture dati sono semplicemente modi per organizzare i nostri dati sui nostri computer e
le strutture di dati che vedremo in questo corso sono semplicemente variazioni di come abbiamo memorizzato questi dati
sui nostri computer.
Questa informazione e ogni struttura di dati hanno i loro compromessi.
Alcuni sono bravi in certe operazioni.
Altri sono bravi in altre operazioni.
Un tipo di azione che eseguiremo bene con le strutture dati è l'inserimento aggiungere un
nuovo elemento di dati in una determinata raccolta di elementi come noi aggiungendo qui l'elemento mela e la memoria.
E ora l'eliminazione di un file vogliamo a volte cancellare dati come rimuovere mango dal nostro elenco.
Un altro tipo di azione potrebbe essere trasversale.
E vedremo che molto traversare significa semplicemente accedere ad ogni elemento di dati esattamente una volta in
modo che possa essere processato e altri utili possano essere cercati.
Vogliamo scoprire la posizione dell'elemento di dati se esiste in una determinata raccolta e quindi abbiamo anche
cose come l'ordinamento che sta avendo dati che è l'ordinamento.
Un po 'come è sul lato sinistro qui rispetto al lato destro dove non c'è molta selezione
in corso almeno da dove possiamo vedere.
E ovviamente quello principale e probabilmente il più importante è l'accesso.
Come possiamo accedere a questi dati che abbiamo sul nostro computer.
Ora ogni struttura dati che andremo a seguire in questo corso avrà pro e contro diversi
per ognuno di questi.
E se diamo un'occhiata al nostro Big-O Chichi Bene, conosciamo bene questo diagramma qui o questo grafico
e se scorriamo verso il basso abbiamo tutte queste strutture di dati che elenca e non riescono a sopraffare.
Analizzeremo la maggior parte di queste strutture di dati e vedrete che metà di esse sono
principalmente alberi e variazioni di alberi e all'interno di questo aspetto vediamo che ognuno di essi ha accesso.
Cerca la media di cancellazione inserimento nel peggiore dei casi e perché capiamo big-O possiamo vedere che.
Va bene, stiamo vedendo quali sono buoni per cosa.
E cosa è male per cosa.
E mentre passiamo attraverso le nostre strutture dati, esamineremo questi pro e contro in
modo da costruire le basi per poter decidere quale struttura dati dovrei usare per il tuo prossimo problema.
Cominceremo con la nostra primissima struttura dati nella prossima lösen.
Vedrò in quello.